1) Где взять белую медь? Белая медь является сложным материалом, её, как и другие сложные материалы, можно изготовить в кузнице или мастерской.
2) Почему герои в списках синие, белые, красные и зелёные? Синим цветом обозначаются герои меньше 20 уровня. На таких героев нельзя напасть и сами они не могут напасть на других героев. Красным цветом обозначены ПК-герои. Зелёным цветом обозначены мёртвые герои. Ну а белым цветом обозначены герои 20+ уровня, живые и не ПК.
3) Кто таки ПК? ПК (player killer) - игроки, убивающие других (белых) игроков. За каждого убитого героя начисляется 2 часа ПК. При этом ПК-шник должен сам напасть на жертву, если герой убивает пусть даже белого героя, напавшего на него, то ПК не начисляется. ПК не начисляется за убийство других ПК. С ПК-героев при их смерти могут выпасть вещи.
4) Что такое слоты? В вещах может быть до 4 слотов - отверстий, куда можно установить самоцвет. После этого бонус самоцвета прибавляется к бонусам вещи. В украшениях может быть не более 2 слотов, в колчане и книге слотов быть не может. Достать установленный в слот камень обратно нельзя.
5) Есть ли в игре ограничения на нападения? Да. Ограничение на нападение только в твоей весовой категории (20-29, 30-39, 40-49 и т.д.).
6) Что такое данж? Данж - это особая карта, генерируемая отдельно для каждой пати (или одиночного игрока). В данжах обитают боссы - самые сильные и вредные монстры, которых предпочтительно убивать командой.
7) Почему вещи разноцветные? Цвет вещи определяет её качество. Обычные вещи - белые, синие и фиолетовые, крутые - золотые и зелёные, самые лучшие - оранжевые. Различаются так же способом их получения.
8) Как сделать синюю вещь? Синяя (и фиолетовая вещь) получается случайным образом при создании вещей в кузнице и мастерской. Цвет вещи определяется в данном случае количеством разных бонусов на вещи. Бонусы генерируются случайным образом.
9) Как лечиться? Покупайте зелья здоровья в магазине и используйте их. Ссылку "выпить" для удобства можно вынести на панель. 
