
Игра начинается примерно спустя 50 лет после основания колонии. Игрок начинает свой путь на острове Муравейника в качестве рекрута Королевской Армии. Начать игру очень просто - на стартовой локации находится персонаж Наставник Новичков, который ответит на несколько основных вопросов (как ходить, что делать) и даст серию лёгких заданий, выполнив которые, игрок получит 10 (или даже выше) уровень и сможет покинуть остров Муравейник, чтобы полноценно продолжить игру. Кроме того, на стартовой локации находятся ещё персонажи, которые примут игрока в игровые Гильдии при выполнении ряда простых заданий. По факту, после прохождения первого острова, игрок уже должен иметь представления обо всех основных аспектах игры - перемещении, бое, данже и крафтах.
Трудности, с которыми может столкнуться игрок, решаются, как правило, покупкой зелий здоровья на все имеющиеся деньги и вещей экипировки на свой уровень. Единственная проблема, которая может показаться труднорешаемой - босс в данже. Тем не менее, он убивается очень легко, если реакция игрока выше реакции босса (величину реакции босса можно посмотреть в поиске, который расположен в меню игры, введя имя босса - Гигантский Муравей). Если реакция выше, то можно просто отступать в сторону, когда босс бьёт, и его удары будут уходить в пустоту. Этот способ убийства монстров применим ко всем боссам до 30 уровня включительно. В дальнейшем, боссы уже не бегают за врагом, а бьют дальними атаками.
После прохождения острова Муравейник, игрок отправляется в столицу. В столице много разных персонажей, многие из которых могут давать различные задания. Кроме того, на торговой площади (один шаг вниз от причала) находится персонаж Добряк Лео, у которого можно получать полезные подарки на каждый пятый уровень. Обязательно посетите его.
После этого отправляемся в Форт (три шага на юг от причала), где говорим с капитаном Грор'шахом. И выполняем даваемые им задания. Это сюжетные задания, их выполнение обязательно для постепенного открытия всех возможностей игры. Кроме того, в Форте же расположены школы, где можно изучать скилы. 
Кроме сюжетных заданий, есть ещё задания Гильдий. Представители гильдий есть в столице в Квартале Ремесленников (шаг на юг и на восток от причала) и на Площади Ремесленников (шаг на восток от Квартала Ремесленников). Так же на Площади Ремесленниокв расположены мастерские Гильдий, где изготавливается особое снаряжение (зелёное и золотое). Кроме них, есть ещё Квартал Инженеров (шаг на юг и запад от причала).
Выполняя сюжетные задания, игрок постепенно узнаёт, что когда-то давно, в Алверде уже жила другая раса. Колонисты называют их Древними. Почему погибли Древние - загадка, но, кажется, её разгадка становится ясна, когда игрок встречается с Якобом - могучим существом из прошлого этого мира, принявшим облик человека. Якоб дважды пытается убить героя, но оба раза безуспешно. Впоследствии, игрок узнаёт, что своей живучестью обязан ещё одному сверхсуществу - Богу Ирроллу, пришедшему вслед за колонистами из Великоземья. Совместно, они пытаются бороться с Якобом. Уже вдвоём, они открывают для себя тайник Древних, где находят яйцо Великого Дракона, из которого тут же вылупляется дракончик, который отныне становится спутником и помощником игрока.
В дальнейшем, игроку предстоит узнать ещё несколько тайн Древних, а так же дополнительно вооружиться некоторыми отнюдь не средневековыми образцами оружия, восстановленными Инженерами из арсенала предков. Вместе с Богом Ирроллом, Великим Драконом и арсеналом специального оружия, а так же при помощи других игроков, в конечном итого игрок вступит в битву с Якобом, в которой решится судьба колонистов.
Чтобы игра была как можно приятней и проще, в ней реализована система прокачки героя, основанная не на убийстве монстров, а на выполнении ежедневных квестов. На момент написания этой статьи, таких квестов 6.
1) Сбор самоцветов. Доступен с 20 уровня, смысл в том, чтобы принести персонажу Комендант Барнакс из Ремесленного Квартала 5 драгоценных камней. Уровень камня (1 или 2) определяется уровнем игрока. Награда - опыт.
2) Ловец удачи. Подробное описание квеста есть в помощи. Награда - опыт и некоторые вещи (талоны, миражи, монеты).
3) Испытание Духа. Доступно с 30 уровня. Смысл - убить босса из данжа предыдущего уровня. Предполагается выполнение в пати. Задание даёт Тренер Леоит с Центральной площади. Награда - опыт.
4) Арена с монстрами. Берётся у распорядителя Арены. Нужно победить боссов на арене. Если сбежать или умереть на Арене, то квест провален. Награда - тайлеры, сумма зависит от количества убитых боссов. Причём, каждый следующий босс сильнее предыдущего.
5) Заготовка шкур. Доступен с 50 уровня. Смысл в том, чтобы набрать определённое количество шкур и отдать их персонажу. Для выполнения квеста необходимо выполнить ряд предварительных заданий, открывающих доступ к острову, где расположен персонаж. Награда - тайлеры.
6) Арена гладиторов. Ежедневно с 6 до 8 вечера можно сразиться на арене гладиторов с другими игроками. За победы начисляются тайлеры.
Кроме этих заданий, есть ещё задания, которые можно выполнять несколько раз в сутки. 
1) Зачиcтка. Даёт Маршал Джойз с Центральной площади. Смысл - убить определённое количество монстров. Награда - тайлеры.
2) Тайны элементов - нужно собрать определённое число синий элементов, падающих с монстров. В награду даются железные, серебряные и золотые знаки алхимика, которые впоследствии можно обменять на полезные вещи в Лавке Алхимика в Торговом Квартале. Задание даёт Алхимик Злондер с Центральной площади.
Кроме этого, на каждый день недели есть свой еженедельный квест. 
