Сила - добавляет +1 к физ.деффу, +1 к физ.урону и точности при использовании мечей, топоров, молотов и нагинат, +2 к здоровью.
Ловкость - добавляет +1 к физ.урону и точности при использовании луков, арбалетов и кастетов, +1 к уклонению, увеличивает шанс критического удара.
Выносливость - добавляет +1 к физ.деффу, +10 к здоровью.
Интеллект - добавляет +2 к маг.деффу, +1 к урону и точности при использовании заклинаний.
Реакция - определяет очерёдность ходов при расчёте итогов раунда (первыми считаются действия персонажа с наибольшей реакцией).
Уровень - определяет степень развития героя, допустимые к использованию вещи и скилы.
Опыт - очки, отвечающие за развите героя и повышение уровня.
Дух - очки, набираемые одновременно с опытом (1/10 от получаемого опыта) и затрачиваемые на изучение скилов.
Здоровье - определяет макимальное количество повреждений, которое может выдержать герой, прежде чем погибнет. Запас здоровья равен выносливость*10 + сила*2 + бонусы на здоровье от вещей.
Мана - запас магической энергии, затрачиваемой при использовании заклинаний. Максимальный запас маны равен интеллект*10 + бонусы на ману от вещей.
Ярость - особая энергия, получаемая героем в бою при использовании обычных ударов и расходуемая при использовании скилов. Максимальный запас ярости равен уровень героя + бонусы на ярость от вещей.
Физ.урон - определяет минимальные и максимальные физические повреждения, наносимые героем. Зависит от используемого оружия и силы или ловкости в зависимсоти от типа оружия.
Маг.урон - определяет минимальные и максимальные магические повреждения, наносимые героея. Зависит от используемого оружия и интеллекта.
Физ.дефф - определяет процент физического урона, который будет погашен. Максимально может быть погашено 99% урона. Имеет минимальный предел, расчитываемый на каждый уровень отдельно, ниже которого защита равна 0%. В бою персонажей равных уровней при расчёте урона используется предел для бьющего. Это значит, что персонаж меньшего уровня будет наносить дополнительно меньше повреждений, а большего - дополнительно больше.
Маг.дефф - то же, что и физ.дефф, но касательно маг.урона.
Точность - определяет шанс попасть по противнику. Для магов при использовании заклинаний в итоге раунда берётся базовая точность*10.
Уклонение - определяет вероятность избежать удара. При уклонение=точность шансы попасть или промазать равны между собой (50/50).
Шанс крита - определяет вероятность нанесения двойного урона.
Шанс блока - определяет вероятность того, что удар будет заблокирован.
Вампиризм - процент от нанесённого урона, возвращаемый герою в качестве пополнения собственного здоровья. Работает только для физ.урона вплотную. Не может быть выше 100. Не работает при использовании скила "Армагеддон".
Оглушение - вероятность того, что враг будет оглушён на 1 раунд. Не может быть выше 100. Может не сработать даже при 100%, если у противника высокий Антистан.
Антистан - вероятность того, что герой не будет застанен. Не может быть выше 100.
Похищение Души - при убийстве противника восполняет здоровье и ману героя на величину, зависящую от соотношения уровней противников. Работает только в ПВП. Этот эффект либо есть, либо его нет (0 или 1). 
